Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
보고 싶었어요, 쿄헤이 님
휴가와 쿠가
그 차이를 뛰어넘지 못할 거라
생각해서 포기하고 있었어요
그치만…
코우랑 키리오가
마을 밖에서
이렇게 제멋대로
행동하고 있으니까
나 하나가 참을
필요는 전혀 없겠죠?
누구야?
휴가…
마히루… 누님…?!
不完全燃燒なんだろ?
불완전연소지?
そうなんだろ?
그렇지?
そうなんだろって?
그렇잖아?
操縱不可能なんだろ?
조종 불가능하지?
野放しだろ? 終われないんだろ?
제멋대로지? 끝나질 않지?
開封されてく感情
열리기 시작한 감정
一體なんの前夜祭なんだって?
대체 이게 무슨 전야제람?
崩壞寸前なんだろ?
붕괴직전이지?
止まれないんだろ? 泣きたいんだろ?
멈추질 않지? 울고 싶지?
신의 인형
(Kamisama Dolls)
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
誰もいない最終バス
아무도 없는 마지막 버스의
一番後ろの席を選んでも
가장 뒷자리를 골라 앉아도
現實感がなくって
현실감이 없어서
窓に殘される
창문에 비치는
間の拔けた顔に
얼빠진 표정에
嫌惡するばかり
혐오감만 느낄 뿐
飮みかけのペットボトル
마시다 만 페트병의
なまぬるい水が
미지근한 물이
根腐れかけてた頭の中まで
썩어 문드러진 머릿속까지
追い討ちかける運命よりも
몰아 붙이는 운명보다도
優位に立ちたいのに
우위에 서고 싶었는데
不完全燃燒なんだよ
불완전연소야
このセッションは最初から僕に
이 세션은 처음부터 나에게
主導權なんてなくて
주도권 따윈 주지 않았는데
變幻自在に見えるだろ?
자유롭게 변하는 걸로 보이겠지?
操縱不可能なんだよ
조종 불가능이야
予想外に際立つ力を
예상 밖으로 강한 그 힘을
「可能性」と呼ぶのだけは
「가능성」이라고 부르는 것만은
やめてくれ やめてくれ
하지 말아줘 제발 하지 말아줘
직접 만나는 건 처음이지?
만나서 반갑네
카라하리 쿠우코 양
그쪽에서 접촉을
해 올 줄을 몰랐어
쓸데없는 말썽을 피하기 위해선
직접 만나는 게 좋다고 생각했거든
그리고 자네는
잘 알고 있네
쿠가 아키 군
그 성…
들어본 게 너무 오랜만이라
언제 들어 봤는지 기억도 안 나
나는 히라시노 타케시
카라카미 마을
최초의 국회의원이네
제10화
[미인 천하]
휴가…
마히루… 누님…?!
저기, 쿄헤이 님
오늘은 단 둘이서…
쿄헤이한테서 떨어져!
뭔가 애송이 브라콘이
떽떽 거리는데
잘 안 들리네?
참자…
참아야지…
저기, 마히…
시끄러워
우타오!
잠깐, 당신!
이런 어린애한테
무슨 짓이야!
상관없는 사람은
빠졌으면 좋겠는데?
상관없지 않아!
히비노…
우리 아버지는
카라카미 마을의…
뭐야
그럼 더더욱 참견할
자격이 없는 거잖아?
하등한 평민 주제에
여, 여기는…
카라카미 마을이 아니야!
다들 동등해!
그런 식으로 말해선 안 돼!
건방져!
마히루, 그만해
쿄헤이 님?!
히비노에게는 손 대지마
쿄헤이 님…
대체 뭐예요?
뭐냐구요, 저 여자!
코우!
어째서, 어떻게
네가 여기 있는지는
묻지 않겠어
내가 할 말은 단 하나
지금 당장 마을로 돌아가
다들…
나만 갖고 난리지…
내가…
내가 어떤 마음으로…
바보!!!!
히비노!!
그만둬, 마히루
겨우 원만하게
해결 할 수 있을 것 같았는데
쓸데없이 일 늘리지 마
시끄러워
이 녀석이…
적당히 하지 않으면
이 오빠
진짜로 화낼 거다
그러시든지
마음대로 해
그만하라고 했잖아!
잡았다
마…
마가츠히(禍津妃)…
소용없어
이 마가츠히의
결계 안에서는
카무노치의 힘은 완전히
나만 컨트롤 할 수 있어
코우의 사념은
우와즈츠한테 전해지지 않아
자, 이제 어쩌지?
이대로 빠드득 해버릴까?
뭐야?
TV 촬영 하나?
엄청 큰 인형 같은 게…
사람들이 몰리기 시작했군
그만해, 마히루
그만 됐잖아
괜히 참견하지마
우츠와시 주제에
그런 입장이니까 쓸데없이
일을 늘리지 말라는 거잖아
다신 마가츠히 안 봐준다?
상관없어
내 마가츠히는 무적이니까
아무도 흠집조차 내지 못할걸?
과연 그런 소리를 해도 될까?
더 이상 정비도
해주지 않을 거야
카카시는 목제야
부품 마모도 장난 아니지
카무노치도
정기적으로 칠해줘야 하지
그 모든 일을
마가츠히에 대해서는
거부해도 좋다면…
아, 시끄러!! 시끄러!
결론은 내 마가츠히는
최강이라는 거야
아무도 거스르거나
무시하는 짓은 용납 못 해!
뭐지?!
엄청나게 빠른데?
수습하느라 고생 많은데?
잘했어!!
한 번 더!
우쭐대지 마
쿠쿠리!
결계가?!
이게!!
쓸데없는 짓을!!
결계가 흐트러지기만
하면 이제 내 차례지
니들!!!
가스 폭발인가?!
경찰 불러!!
이 시대에 쿠가다
휴가다 하며 다투는 건
시대에 뒤떨어진다고
생각하지 않나?
나는 카라카미
마을의 재산을
사회 전체에 이득이
되게 할 수 있지 않을까
…라고 생각하고 있네
재산이란 건
카카시를 말하는 건가?
맞아
네 마을을 조사해보니
그 인형이랑 관련이 있더라고
이쪽 국회의원도 말이지
쿠우코 양, 당신은
너무 많을 걸 알아버렸거든
그렇다면 차라리
만나는 게 낫지
간교하긴
영감들이 가만
있지는 않을 텐데?
아무리 잘난 척 해봐야
그 마을은 시대에 뒤쳐진
과거의 유물에 불과해
지금 시대에 맞는 삶을
살아야 하지 않겠나?
노인들은 배제하지
않으면 안 돼, 그렇지 않나?
나를 감옥에서
도망치게 해준 게…
당신이었어?
고생 좀 했지
그런데 자네는
그대로 자취를 감췄지
도쿄에 나타났단 말을
들었을 때는 솔직히 놀랐어
그대로 신사로
쳐들어갈 줄 알았나?
그 정도로 쿠가 쿄헤이는
자네에게 소중한 존재인가?
재미없는 이야기였어
기다리게
아직 자네의
대답을 듣지 못했네
손을 잡는 건은
승낙하는 건가?
나는…
아, 진짜!
짜증나
코우에 우타오에
모야코랑 키리오랑!
거기다 그 가슴 큰 여자!!
어떻게 된 거야?
쿄헤이 님의 뭐냐고!!
마히루 님, 진정하세요
어딜 쳐다봐, 변태!
정말이지 이놈이고
저놈이고 전부 짜증나!
이건 어떻게 된 거지?
아키?
히라시로, 중요한
얘기라길래 와줬는데
이건 대체 어떻게 된 거지?
당신이 아키와 손을
잡았다는 소리는 못 들었어
마히루 님, 이건…
쳐다보지마!
뭐야?
그런 거였어?
떡밥을 푼 건
나만이 아닌 모양이군
히라시로, 무슨 생각이야?
카라카미 마을의 미래입니다
이야기에 따라
댁의 목숨은 없어
말단인 주제에
꽤나 대단해
지셨는걸, 마히루?
님을 붙이라구
너랑 달리
난 실제로 대단해
너는 그저 잔챙이
잔챙이?
그치만 그렇잖아?
그때…
네가 아무것도 못했을 때부터
나에게 있어 넌 잔챙이야
알았어?
말재주가 늘었는데?
잘도 피했는걸?
이 참에 힘의 차이를
확실히 보여주는 게 좋겠네
누가 위인지
깨닫게 해주겠어!
결계냐?!
아쉽네
아주 조금 늦었네
잔챙이 주제에 건방져
그만 죽여버릴까?
그치만 그럼
쿄헤이 님이 슬퍼하시겠지?
쿄…헤이…
다행이네, 아키
너는 쿄헤이 님
덕분에 목숨을 건진 거야
이 꼬맹이가!
좋은 걸 가지고
있는데, 안경 마빡이?
신의 인형
(Kamisama Dolls)
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
뭔가…
분위기가 안 좋은데?
무슨 일 있었니?
아니요, 아무 일도 없었어요
젠장, 무슨 태풍도 아니고!
완전 다 휘저어놓고 가다니!
어째서…
마히루 누님이…
누나는 나잖아?
무슨 소리야!
겨우 조금 먼저
태어난 주제에!
중요한 일이야
나도 제대로 누나라고 불러!
시끄러!
누나 소리 듣고 싶으면
그에 걸맞은 분위기나 위엄을 보이라고!
마, 마히루는 어떤데!
마히루 누님은 말이지!
[생각하는 중…]
저, 저기 우타오…?
이걸로 벌써 6그릇째인데…
더 먹으려고…?
살찐다
오래 기다렸어?
아니
미안했어
그냥 그 자리에서
물어볼 수도 있었는데…
다른 자리를 마련해줘서…
뭐, 여자랑 애들 앞에서는
너도 입장이 난처할 테니까
무사의 자비란 건가?
그리고 솔직히 그 녀석들이
들어도 되는 이야기인가 싶었거든
여전히 세심하네
그나저나 아무튼 나한테는
제대로 설명해줘야겠어
너와 마히루의 관계를
정신이 들어?
아, 소용 없어
특별한 약을 사용했거든
카카시한테 의식을
집중시키지 못할 거야
뭐, 집중이 된다고 해도
쿠라미츠하는 마가츠히의
결계 안에 있지만 말이야
설마 널 도망치게 한 것도
그 놈 짓이라고는 생각 못했지만 말이야
뭐, 나랑은 상관 없어
히라시로가 날 부른 것도
어찌되든 상관 없어
너도 어찌되든 상관 없다구
나는 말이지
쿄헤이 님을 만나러 왔어
쿄헤이냐…
너 말인데
결국 쿄헤이 님의 힘에 의지하지
않으면 아무것도 못하는 거지?
그때부터…
7년…
아니, 8년 전인가…
우리는 그것과 맞닥뜨렸어
아키, 저기야!
마가츠히야!
누구야, 저거?
분명 휴가의 마히루던가?
얼마 전에
인계식을 했다고 했는데
어떻게 된 거지?
분명 카카시를
손에 넣었다고
신나서 여기저기
날아다니다 추락한 거겠지
괜찮은 건가?
야, 너
왜 자빠져 자고 있어?
빨랑 일어나!
휴가 주제에
걱정 좀 해줬더니
쿠가!
배짱 한번 좋은데?
죽고 싶냐?
과연 휴가의 아가씨네
울어 재끼지
않는 건 훌륭하네
잘 들어
덤빌 거면
죽일 작정으로 덤벼
야
왜?
야!
시끄러!
난 지금부터
이 녀석의 카카시를…
저거 뭐야?
뭐지, 저건?
뭔가 위협적인 게
느껴지는데?
이 녀석도
느껴지는 모양인데?
일단 이 나이에
세키가 될 만은 하네
어쩌려고?
뭐가 있는지
확인 해보고 싶지 않아?
응, 그렇네
마히루?
우리는 갈 테니까
얼른 돌아가
다음부터는
마을 근처에서 연습하도록 하고
야, 따라오는데?
냅둬
빛 이끼인가?
야, 저거!
카카시인가?
아마도…
그치만 이런 다리 4개 달린 게
있단 건 들어본 적 없는데?
쿠가의 것도
휴가의 것도 아니네
들려?
응
희미하지만 기척이 있어
그 얘긴?
이거 세키만 있으면
움직일 수도 있단 거야
어른들에게 알리자…
알리자고?
어째서?
어째서라니?!
야, 쿄헤이
이 카카시 우리만의
비밀로 하지 않을래?
아키?
위험해!
시끄러, 꼬맹이
아키!!
먹어치워주마
이 자식!
목소리?!
이 자식의?!
너의 마음 속
야단스럽게 소용돌이치는
증오
갈망
집착
그 모든 것을…
아키!!
젠장!!
빨리 도망쳐!
둘 다 괜찮아?
응
저건 대체 뭐지?
글쎄…
그치만 그냥
넘어가긴 힘들 것 같아…
마히루
마가츠히를 꺼내
일 대 일로 감당
할 수 있는 상대가 아냐
아키도!
쳇, 어쩔 수 없지
3방향에서 공격하자
흩어져!
받아라!
간다!
둘 다 피해!
어떠냐!
마가츠히의 결계?!
됐다
남은 건 어제
읽은 설명서대로!
카무노치의 컨트롤을!!
먹어치워주마
마히루, 뭐하고 있는 거야!
널 노리고 있잖아!
젠장!
괜찮아?
멈추지 마, 쿄헤이!!
제기랄!
이번에야말로!
좋았어!
몸쪽으로 파고 들었어!
받아라!
됐나?
얕아…
쿠라미츠하…
움직여!
움직이라고!!
돼, 됐다…
쿠라미츠하…
아키, 무사해?
그래
꼬맹이는?
다친 데는
없는 모양이지만
엄청나게 겁 먹었어
무리도 아니지
저 녀석은 사람의
마음을 먹어버리는 거 같아
아마 그게 세키 대신이겠지
그래서 세키가 없는데도
움직이는 거야
그런 카카시는
들어 본 적 없어
나도 없어!
그치만 실제로 저 놈은…
팔 잡아당기지마, 쿄헤이
아프다고…
팔 빠지겠어!
그만 됐으니
난 두고 가라고!
시끄러, 닥쳐!
젠장!
젠장!!
틀렸어…
더는…
쿠…쿠리!
그게 내…
제정신의 한계였어
그 뒤의 일은 잘 기억 안 나
정신을 차려보니
어른들이 있고
괴물 카카시는
파괴되어 있었어
네가 그런 거냐?
아무튼 그 이후…
나는 마음이 꺾이고 말았어
그치만 그때…
쿄헤이 님이 안 계셨다면
우린 전부 죽었을 거야
쿄헤이 님이 쿠쿠리의
왼손을 열지 않았다면
1から10まで
하나부터 열까지
パ-ツ全部剪えても
모든 부품을 모아도
今の私じゃ何も使えないよ
지금의 난 아무것도 쓸 수 없어
手の腹を傳う
손바닥을 기는
てんとう蟲の赤い点から
무당벌레의 붉은 점에서
思わぬ火が付くこと恐れてる
생각 못했던 불이 붙는 걸 두려워하고 있어
スイッチが入ったら
스위치가 켜지면
止まる思考回路
멈추는 사고회로
手を引っこめた途端
손을 떼는 순간
暗闇に逆にかまれるような
어둠에 반대로 삼켜질 듯한
遠すぎる景色がある
너무 먼 경치가 보여
돌이킬 수 없을 정도로
대인기인 신의 인형 강좌!
오늘은 마히루에 대해서!!
휴가 가의 아가씨고
귀엽지만 정말 심술궂어
아, 이거 뭔가
본성이 드러나는데?
쿄헤이, 조심해!!
너희도 조심해!!!
자, 그럼 다음화
[사로잡힌 히비노]
다음화
보지 않으면 돌이킬 수 없는 일이!!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/